# Banking_demo_app
Приложение позволяет управлять счетами через REST запросы:
* создать счет
* пополнять счет
* снять со счета
* перевести со счета на счет

Пин коды хэшируются перед записью в БД, все проведенные транзакции сохраняются.

## Запуск приложения с помощью Docker:
* скачай проект
* открой консоль и перейди в директорию проекта
* используй следующий код для создания Docker image:
```
docker build -t banking-demo-app -f Dockerfile .
```
* используй следующий код для запуска Docker container:
```
docker run -it -p 8080:8080 --rm banking-demo-app
```

## Доступ к приложению после запуска:
* [Взаимодействие с API через Swagger](http://localhost:8080/swagger-ui/index.html)
* [Взаимодействие с базой данных](http://localhost:8080/h2-console/login.do?jsessionid=791903d25ae3558af289821ea9c056b5) В поле JDBC URL установите: jdbc:h2:mem:test

## Техническое задание:
Разработайте RESTful API приложение для создания банковских счетов и перевода денег между ними. Взаимодействие с API будет осуществляться с помощью HTTP-запросов. Требования:
* Учетные записи создаются путем указания имени и четырехзначного PIN-кода. Номер счета создается автоматически.
* После создания учетной записи можно вносить, снимать или переводить деньги счетами.
* Любая операция по снятию средств со счета должна включать правильный PIN-код.
* Конкретный запрос вызовет все счета: имя и текущий баланс.
* Должны быть указаны соответствующие коды ошибок. Возвращаются, когда операции не увенчались успехом.
* Использовать in-memory базу данных в качестве резервного хранилища.

## Используемые технологии:
* _Spring boot_
* _Sprint Web_
* _Spring JPA, hibernate, liquibase_
* _Spring Validation_
* _Spring Security Crypto_
* _H2_
* _SpringDoc OpenApi_
* _Lombok, Mapstruct_
* _Maven_
* _Docker_
